Repository: Health4TheWorld/Health4TheWorldStroke-ios
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Terms.yourContentSectionTwoPar
source: To the extent that you provide User Content, you grant Health4TheWorld a fully-transferable, royalty-free, perpetual, sublicensable, non-exclusive, worldwide license to copy, distribute, modify, create derivative works based on, publicly perform, publicly display, and otherwise use the User Content. This license includes granting Health4TheWorld the right to authorize participating institutions to use User Content with their registered participants independent of the Website and Services. Nothing in these Terms shall restrict other legal rights Health4TheWorld may have to User Content, for example under other licenses, or our rights to use any User Content in any way we choose. We further reserve the right to remove or modify User Content for any reason, including User Content that we believe violates these Terms.
zh_hans: 一旦你提交用戶內容，表示你授予Health4TheWorld對用戶內容在世界範圍內免費轉讓，轉授權的權利，可以在原有內容基礎上複製，傳播，修改和公開展示用戶內容。這也包括授權Health4TheWorld授權其參與成員組織使用用戶內容。这項授權包括有權利授權其合作機構獨立使用註冊后在用戶內容。 以上條款不限制Health4TheWorld在其他方面可能享有的使用用戶內容的法律權利，比如在其他授權下，我們用其他任何方式使用用戶內容的權利。 我們保留以任何理由刪除或者修改用戶內容的權利，包括我們認為違背相關協議的用戶內容。

# Terms.yourContentSectionThreeHeader
source: Feedback
zh_hans: 反饋

# Terms.yourContentSectionThreePar
source: We welcome your suggestions, ideas, comments, and other feedback regarding the Website or Services ("Feedback"). By submitting any Feedback, you grant us the right to use the Feedback without any restriction or any compensation to you. By accepting your Feedback, Health4TheWorld does not waive any rights to use similar or related Feedback previously known to Health4TheWorld, developed by its employees or contractors, or obtained from other sources.
zh_hans: 我們歡迎你針對我們的網站和服務提出建議，想法，評論或其他反饋。 ("反饋"). 當你提交反饋，代表你同意我們不受任何限制并不需要提供補償地使用你的反饋內容。接受到你的反饋的同時，Health4TheWorld 不放棄使用之前收到的員工，合同方，或其他來源的相似反饋意見的權利。

# Terms.securityParagraph
source: We care about the security of our users. While we work to protect the security of your account and related information, Health4TheWorld cannot guarantee that unauthorized third parties will not be able to defeat our security measures. Please notify us immediately of any compromise or unauthorized use of your account by emailing contact@Health4TheWorld.org.
zh_hans: 我們關心用戶的信息安全。我們盡心保護你的賬戶和相關信息的安全，但是不能排除未經授權的第三方威脅我們的安全系統的可能性。 如果你發現你的賬戶有任何未經授權的被使用現象，請在第一時間寫郵件到以下地址告訴我們：contact@Health4TheWorld.org。

# Terms.thirdPartyContentPar
source: Through the Website and/or Services, you will have the ability to access and/or use content provided by instructors, other users, and/or other third parties and links to websites, software and services maintained and/or controlled by third parties. Health4TheWorld has no control over, and assumes no responsibility for, the content, privacy policies, or practices of any third party websites or content providers and cannot guarantee that such third party content, in the Website, Services or elsewhere, will be free of material you may find objectionable or otherwise inappropriate or of malware or other contaminants that may harm your computer, mobile device, or any files therein. By using the Website, Mobile application or the Services, you expressly relieve the Health4TheWorld from and we expressly disclaim any responsibility or liability related to or arising from your access or use of such third party content or website. Any use of such third-party software or services is at your own risk and may subject you to additional or different terms and restrictions by the third party or third parties providing such software or operating such services. Accordingly, we encourage you to be aware of and to read the terms and conditions and privacy policy for each item of third party software or each third party service through which you access the Website or Services.
zh_hans: 通過網站和相關服務，你將可以進入并使用導師，其他用戶或者第三方提供的內容。Health4TheWorld不能控制，同時也假定不對任何第三方網站的內容或保密政策負責，我們不能保證第三方網站或者內容提供方不會有令你不悅的內容，或者病毒侵害你的電腦，移動終端，或者裡面的任何文件。 使用我們的網站或者移動應用，代表你同意Health4TheWorld不對你進入或使用第三方的內容或者網站引起的任何後果的負有責任，而我們也作此免責申明。任何使用第三方軟件或服務的風險將由你自己承擔，你可能需要接受第三方提出的額外的調控和限制。相應的，我們鼓勵你在進入或使用第三方軟件或服務之前，仔細閱讀每一個條款和保密協議。

# Terms.copyrightPar
source: Health4TheWorld respects the intellectual property rights of our users, participating institutions, and other third parties and expects our users to do the same when using the Website or Services. We have adopted and implemented the Health4TheWorld Copyright and Trademark Policy in accordance with applicable law, including the Digital Millennium Copyright Act.
zh_hans: Health4TheWorld 尊重用戶，參與機構，和其他第三方的知識產權，並且希望我們的用戶在使用我們的網站和服務時也能這麼做。 我们根据适当的法律和数字千年版权法行驶Health4TheWorld的版权和商标权。

# Terms.modifyingPar
source: We are constantly changing and improving our Website, Mobile Applications and Services. We may add or remove functions, features, or requirements, and we may suspend or stop a function of our Website or Services altogether. Accordingly, Health4TheWorld may terminate your use of the Website and any Services for any reason. If your use of a paid feature or the Website, Mobile application or Services is terminated, a refund may be available under our Refund Policy. None of Health4TheWorld, its participating institutions and instructors, its contributors, sponsors, and other business partners, and their respective employees, officers, directors, representatives, contractors, and other agents (collectively the "Health4TheWorld Parties") shall have any liability to you for any such action. You can stop using our Website or Services at any time.
zh_hans: 我們會持續更新我們的網站，移動應用和服務。我們可能會增加或移除一些功能和要求，我們也可能暫停或終止我們的網站或服務。相應的，Health4TheWorld有可能因為任何原因終止你對網站和服務的使用。如果你使用的付費功能被終止了，可能可以根據退款政策得到退款。 Health4TheWorld, 合作參與機構，導師，贊助商，商業合作者，或其工作人員，代表，合同方和其他代理人 (總的來說 "Health4TheWorld 方") 都不為此負責。你可以在任何時候選擇停止使用網站和服務。

# Terms.disclaimersParOne
source: THE WEBSITE, MOBILE APPLICATION AND ANY INFORMATION, CONTENT OR SERVICES MADE AVAILABLE ON OR THROUGH THE WEBSITE & MOBILE APPLICATION ARE PROVIDED "AS IS" AND "AS AVAILABLE" WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND (EXPRESS, IMPLIED OR OTHERWISE), INCLUDING, WITHOUT LIMITATION, ANY IMPLIED WARRANTIES OF TITLE, MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NON-INFRINGEMENT, EXCEPT INSOFAR AS ANY SUCH IMPLIED WARRANTIES MAY NOT BE DISCLAIMED UNDER APPLICABLE LAW.
zh_hans: THE WEBSITE, MOBILE APPLICATION AND ANY INFORMATION, CONTENT OR SERVICES MADE AVAILABLE ON OR THROUGH THE WEBSITE & MOBILE APPLICATION ARE PROVIDED "AS IS" AND "AS AVAILABLE" WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND (明示，暗示，或其他形式), INCLUDING,包括但不限于， WITHOUT LIMITATION, 任何暗示性的ANY IMPLIED WARRANTIES OF TITLE, MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NON-INFRINGEMENT, EXCEPT INSOFAR AS ANY SUCH IMPLIED WARRANTIES MAY NOT BE DISCLAIMED UNDER APPLICABLE LAW.

# Terms.disclaimersParTwo
source: THE HEALTH4THEWORLD PARTIES DO NOT WARRANT THAT THE WEBSITE, MOBILE APPLICATION OR SERVICES WILL OPERATE IN AN UNINTERRUPTED OR ERROR-FREE MANNER, THAT THE WEBSITE OR SERVICES ARE FREE OF ERRORS, VIRUSES OR OTHER HARMFUL COMPONENTS, OR THAT THE COURSES OR CONTENT PROVIDED WILL MEET YOUR NEEDS OR EXPECTATIONS. THE HEALTH4THEWORLD PARTIES ALSO MAKE NO WARRANTY ABOUT THE ACCURACY, COMPLETENESS, TIMELINESS, OR QUALITY OF THE WEBSITE, MOBILE APPLICATION OR SERVICES OR ANY COURSES OR CONTENT, OR THAT ANY PARTICULAR COURSES OR CONTENT WILL CONTINUE TO BE MADE AVAILABLE. USE OF THE WEBSITE, MOBILE APPLICATION AND THE CONTENT AND SERVICES OBTAINED FROM OR THROUGH THE WEBSITE & MOBILE APPLICATION, IS AT YOUR OWN RISK. YOUR ACCESS TO OR DOWNLOAD OF INFORMATION, MATERIALS, SOFTWARE OR DATA THROUGH THE WEBSITE, MOBILE APPLICATIONS OR ANY REFERENCE SITES IS AT YOUR OWN DISCRETION AND RISK, AND YOU WILL BE SOLELY RESPONSIBLE FOR ANY DAMAGE TO YOUR PROPERTY (INCLUDING YOUR COMPUTER SYSTEM) OR LOSS OF DATA THAT RESULTS FROM THE DOWNLOAD OR USE OF SUCH MATERIALS, SOFTWARE OR DATA, UNLESS OTHERWISE EXPRESSLY PROVIDED FOR IN THE HEALTH4THEWORLD PRIVACY POLICY. FOR THE AVOIDANCE OF DOUBT, IN NO EVENT SHALL THE HEALTH4THEWORLD PARTIES BE LIABLE TO YOU FOR ANY DEFICIENCY, ERROR, INACCURACY OR INTERRUPTION IN THE WEBSITE, MOBILE APPLICATION OR SERVICES OR FOR DAMAGES OF ANY KIND. YOUR SOLE REMEDY IN THE EVENT OF ANY DEFICIENCY, ERROR, OR INACCURACY SHALL BE TO REQUEST THAT HEALTH4THEWORLD CORRECT THE MATTER OR, IF WE FAIL TO DO SO, TO DISCONTINUE YOUR USE OF THE WEBSITE AND/OR SERVICES.
zh_hans: HEALTH4THEWORLD方不能保證網站，移動應用和服務，會一直不中斷的良好運行， 不發生任何故障，也不能保證網站和服務沒有錯誤，不攜帶病毒或者其他危害，或者課程內容會完全符合你的需要 和期望。HEALTH4THEWORLD方同時也不保證網站，移動應用，服務和課程內容或其他持續更新的特定課程的準確性，完整性，和其他質量保證。 使用網站，移動應用，內容和其他服務的風險均有你自己承擔。如果你在我們網站或者移動應用上使用或者下載信息，資料，軟件和數據時，對你的財產造成損害（比如電腦系統），或因為下載或者使用資料，軟件，數據造成你數據丟失，都需要你自己承擔責任，除非HEALTH4THEWORLD 的保密協議有其他明確表示。为了避免不必要的质疑，HEALTH4THEWORLD 方在任何情況下讀不需要為妳使用網站和服務造成的損失，或者網站和移動應用的使用問題負責。 妳只可以向HEALTH4THEWORLD提出請求來解決妳的問題，但是如果我們沒有辦法做到，妳可停止使用網站和服務。

# Terms.limitationsParOne
source: TO THE MAXIMUM EXTENT PERMITTED BY LAW, THE HEALTH4THEWORLD PARTIES SHALL NOT BE LIABLE FOR ANY INDIRECT, INCIDENTAL, SPECIAL, CONSEQUENTIAL, OR PUNITIVE DAMAGES, OR ANY LOSS OF PROFITS OR REVENUES, WHETHER INCURRED DIRECTLY OR INDIRECTLY, OR ANY LOSS OF DATA, USE, GOODWILL, OR OTHER INTANGIBLE LOSSES, RESULTING FROM: (A) YOUR ACCESS TO OR USE OF OR INABILITY TO ACCESS OR USE THE WEBSITE, MOBILE APPLICATION OR SERVICES; (B) ANY CONDUCT OF ANY PARTY OTHER THAN THE APPLICABLE HEALTH4THEWORLD PARTIES, INCLUDING WITHOUT LIMITATION, ANY DEFAMATORY, OFFENSIVE, OR ILLEGAL CONDUCT ; (C) ANY CONTENT OBTAINED FROM THE WEBSITE, MOBILE APPLICATION OR SERVICES,; OR (C) UNAUTHORIZED ACCESS, USE, OR ALTERATION OF YOUR USER CONTENT OR ANY INFORMATION PROVIDED BY YOU. IN NO EVENT SHALL THE HEALTH4THEWORLD PARTIES’ AGGREGATE LIABILITY FOR ALL CLAIMS RELATED TO THE WEBSITE AND/OR SERVICES EXCEED THE GREATER OF TWENTY U.S. DOLLARS ($20) OR THE TOTAL AMOUNT OF FEES RECEIVED BY HEALTH4THEWORLD FROM YOU FOR THE USE OF PAID FUNCTIONS OF THE WEBSITE, MOBILE APPLICATION AND SERVICES DURING THE PAST SIX (6) MONTHS.
zh_hans: TO THE MAXIMUM EXTENT PERMITTED BY LAW, HEALTH4THEWORLD方不對任何直接或者間接的意外事故，後果，損害，或者利潤和受益的損失負責，也不對由以下情況的數據，信譽等其他不可見財產的損失負責：(A)妳可以進入並使用，或者不能進入使用網站和服務，移動應用； (B) 除了HEALTH4THEWORLD 之外的任何其他參與方行為，包括但不限於任何誹謗，攻擊的，非法的行為; (C) 任何從網站或者服務或者移動設備上獲取的內容; OR (C) 未经授权的进入没使用，转换你的用户内容，或者你提供的信息。在任何情况下HEALTH4THEWORLD方都不不需要为用户在使用网站服务时可能遇到的时间负责，AGGREGATE LIABILITY FOR ALL CLAIMS RELATED TO THE WEBSITE AND/OR SERVICES EXCEED THE GREATER OF TWENTY U.S. DOLLARS ($20) OR THE TOTAL AMOUNT OF FEES RECEIVED BY HEALTH4THEWORLD FROM YOU FOR THE USE OF PAID FUNCTIONS OF THE WEBSITE, MOBILE APPLICATION AND SERVICES DURING THE PAST SIX (6) MONTHS.

# Terms.limitationsParTwo
source: YOU ACKNOWLEDGE AND AGREE THAT THE DISCLAIMERS AND THE LIMITATIONS OF LIABILITY SET FORTH IN THE TERMS REFLECT A REASONABLE AND FAIR ALLOCATION OF RISK BETWEEN YOU AND THE HEALTH4THEWORLD PARTIES, AND THAT THESE LIMITATIONS ARE AN ESSENTIAL BASIS TO HEALTH4THEWORLD'S ABILITY TO MAKE THE WEBSITE AND SERVICES AVAILABLE TO YOU ON AN ECONOMICALLY FEASIBLE BASIS.
zh_hans: 你需要知道這些免責申明和責任限制申明合理的說明了你和HEALTH4THEWORLD雙方需要承擔的風險，以上責任協議是我們為你提供經濟可行的網站和服務的基礎。

# Terms.limitationsParThree
source: YOU AGREE THAT ANY CAUSE OF ACTION RELATED TO THE WEBSITE, MOBILE APPLICATION OR SERVICES MUST COMMENCE WITHIN ONE (1) YEAR AFTER THE CAUSE OF ACTION ACCRUES, OTHERWISE, SUCH CAUSE OF ACTION IS PERMANENTLY BARRED.
zh_hans: 您需要同意處於任何原因的與網站，移動應用和服務相關的行動必須開始於，YOU AGREE THAT ANY CAUSE OF ACTION RELATED TO THE WEBSITE, MOBILE APPLICATION OR SERVICES MUST COMMENCE WITHIN ONE (1) YEAR AFTER THE CAUSE OF ACTION ACCRUES, OTHERWISE, SUCH CAUSE OF ACTION IS PERMANENTLY BARRED.

# Terms.idemnificationPar
source: You agree to indemnify, defend, and hold harmless the Health4TheWorld Parties from any and all claims, liabilities, expenses, and damages, including reasonable attorneys' fees and costs, made by any third party arising from or related to: (a) your use or attempted use of the Website and/or Services in violation of these Terms; (b) your violation of any law or rights of any third party; (c) the User Content; or (d) or any claim of infringement or misappropriation of intellectual property or other proprietary rights of any person or entity by you.
zh_hans: You agree to indemnify, defend, and hold harmless the Health4TheWorld Parties from any and all claims, liabilities, expenses, and damages, including reasonable attorneys' fees and costs, made by any third party arising from or related to: (a) 你在違背條款的情況下試圖使用或使用網站和服務。; (b) 你違背法律或侵害任何第三方的權益; (c) 用戶內容; 或 (d) 你被指控盜用或違背其他個人或實體的知識產權和其他產權的申明

# Terms.governingParOne
source: The Services are managed by Health4TheWorld, which is located in Palo Alto, California, USA. You agree that any dispute arising under or related to these Terms will be governed by the laws of the United States of America and the State of California, excluding its conflicts of law provisions. You further consent to the personal jurisdiction of and exclusive venue in the federal and state courts located in and serving Palo Alto, California as the legal forum for any such dispute, and waive any objection as to inconvenient forum.
zh_hans: 這些服務由 Health4TheWorld管理, 我們的辦公地點在美國帕羅奧托市，加利福尼亞州。你需要同意任何條款爭議都需要遵守美國法律和加州法律，不包括 You agree that any dispute arising under or related to these Terms will be governed by the laws of the United States of America and the State of California, excluding its conflicts of law provisions. 你還需要承認加州帕羅奧托市的聯邦法庭處理任何爭議，持有個人裁決權，You further consent to the personal jurisdiction of and exclusive venue in the federal and state courts located in and serving Palo Alto, California as the legal forum for any such dispute, and waive any objection as to inconvenient forum.

# Terms.governingParTwo
source: Excluding claims for injunctive or other equitable relief, for claims related to the Services where the total amount sought is less than ten thousand U.S. Dollars ($10,000.00 USD), either you or Health4TheWorld may elect at any point during the dispute to resolve the claim through binding, non-appearance-based arbitration. The dispute will then be resolved using an established alternative dispute resolution ("ADR") provider, mutually agreed upon by you and Health4TheWorld. The parties and the selected ADR provider shall not involve any personal appearance by the parties or witnesses, unless otherwise mutually agreed by the parties; rather, the arbitration shall be conducted, at the option of the party seeking relief, online, by telephone, or via written submissions alone. Any judgment rendered by the arbitrator may be entered in any court of competent jurisdiction.
zh_hans: Excluding claims for injunctive or other equitable relief, for claims related to the Services where the total amount sought is less than ten thousand U.S. Dollars ($10,000.00 USD), either you or Health4TheWorld may elect at any point during the dispute to resolve the claim through binding, non-appearance-based arbitration. 爭議將通過使用已有的“替代爭議解決方式”("ADR")的供應方來解決，需要你和Health4TheWorld雙方都同意。The parties and the selected ADR provider shall not involve any personal appearance by the parties or witnesses, unless otherwise mutually agreed by the parties; rather, the arbitration shall be conducted, at the option of the party seeking relief, online, by telephone, or via written submissions alone. Any judgment rendered by the arbitrator may be entered in any court of competent jurisdiction.

# Terms.generalTermsSectionOneHeader
source: Revisions to the Terms
zh_hans: 條款修訂

# Terms.generalTermsSectionOnePar
source: We reserve the right to revise the Terms at our sole discretion at any time. Any revisions to the Terms will be effective immediately upon posting by us. For any material changes to the Terms, we will attempt to notify you of such changes; however, we do not assume any obligation to notify you of changes to these Terms. In all cases, your continued use of the Website and/or Services after publication of such changes, with or without notification, constitutes binding acceptance of the revised Terms.
zh_hans: 我們保留隨時修改這些條款的權力。修訂后條款在我們公佈后立即生效。對於任何條款材料的修訂，我們會嘗試通知你；但是，我們不承認我們有通知你條款修訂的義務。在所有情況下，你如果在條款修訂后繼續使用網站和相關服務，無論是否收到通知，都代表你接受修訂后的條款。

# Terms.generalTermsSectionThreeHeader
source: Severability
zh_hans: 可分割性

# Terms.generalTermsSectionThreePar
source: If it turns out that a particular provision of these Terms is not enforceable, this will not affect any other provisions of these Terms. If you do not comply with these Terms, and we do not take immediate action, this does not indicate that we relinquish any rights that we may have (such as taking action in the future).
zh_hans: 如果這些條款的其中某條條款不可實施，這不會影響其他條款的可實施性。如果妳沒有遵守條款規定，而我們也沒有馬上做出回應，並不代表我們放棄了追究責任的權利（比如在未來某個時候追究權責） 。.

# Terms.generalTermsSectionFourHeader
source: Participating
zh_hans: 參與合作機構

# Terms.generalTermsSectionFourPar
source: Health4TheWorld's participating institutions are third party beneficiaries of the Terms and may enforce those provisions of the Terms that relate to them.
zh_hans: Health4TheWorld的參與合作機構是這些條款的第三方受益人，他們可能實施某項相關條款。

# Terms.generalTermsSectionFiveHeader
source: Notice for California Users
zh_hans: 加州用戶須知

# Terms.generalTermsSectionFivePar
source: Under California Civil Code Section 1789.3, California website users are entitled to the following specific consumer rights notice: The Complaint Assistance Unit of the Division of Consumer Services of the California Department of Consumer Affairs may be contacted in writing at 1625 N. Market Blvd., Suite S-202, Sacramento, California 95834, or by telephone at (800) 952-5210.
zh_hans: 根据加州民事诉讼法1789.3，加州网络用户享有以下特定消费者权益通知：The Complaint Assistance Unit of the Division of Consumer Services of the California Department of Consumer Affairs may be contacted in writing at 1625 N. Market Blvd., Suite S-202, Sacramento, California 95834, or by telephone at (800) 952-5210.

# Terms.referencedPoliciesBulletOne
source: Acceptable Use Policy
zh_hans: 接受使用政策

# Terms.referencedPoliciesBulletTwo
source: Privacy Policy
zh_hans: 保密政策

# Terms.referencedPoliciesBulletThree
source: Copyright and Trademark Infringement Policy
zh_hans: 版權和商標侵權政策

# Terms.referencedPoliciesBulletFour
source: Honor Code
zh_hans: 榮譽代碼

# Terms.acceptableUseParOne
source: Health4TheWorld's mission is to provide universal access to health educational materials to improve global health through the use of our website (www.Health4TheWorld.org), which includes, media, documentation, pictures and other content (collectively, the "Website"), as well as for access to and use of any products, services, and downloadable applications provided by Health4TheWorld (the "Services"). We believe strongly in preserving free speech and expression for our learners as well as academic freedom for our partner institutions and instructors. We also want to make sure that all of our learners and instructors feel safe and comfortable while using our Website and Services. We have drafted these guidelines to ensure that people understand and follow the rules when participating in our online community and otherwise using our Website and Services. Although we do not routinely screen or monitor content provided by users, we may remove or edit inappropriate content or activity reported to us or suspend, disable, or terminate a user's access to all or part of our Website or Services. Please keep in mind users who are as young as 13 years of age use our Website and Services, and we do not allow content that is inappropriate for these younger learners.
zh_hans: Health4TheWorld's 的使命是讓世界各地都可以方便地接觸到健康教育資料，包括媒體，文件，圖片和其他內容， (總的來說, 這個 "網站"), 還提供產品使用，服務和應用下載，從而為全球的健康發展做貢獻。 ("服務").我们堅信我們的學習者保留自由言論和表達的權力，我們的合作機構和導師享有學術自由的權力。我們還想保證我們所有的學習者和導師能夠在使用我們網站和服務的時候感到安全舒適。我們撰寫了這些指南確保大家能夠在參與我們線上社區，使用我們網站和服務的同時了解并遵守一定的規則。雖然我們不會常規性的檢查或監管用戶提供的內容，但是我們有可能刪除或編輯被舉報的不合適的內容或者活動，並且中斷甚至終止該用戶的所有使用權限。 請記住使用我們網站服務的用戶最小只有13歲，我們不允許任何不適合青少年的內容出現在我們網站上。

# Terms.acceptableUseSectionOneHeader
source: You are prohibited from using our Website or Services to share content that:
zh_hans: 你被禁止在我們網站和服務上分享以下內容:

# Terms.acceptableUseSectionOneBulletOne
source: Contains illegal content or promotes illegal activities with the intent to commit such activities.
zh_hans: 包含非法內容或者宣傳非法活動

# Terms.acceptableUseSectionOneBulletTwo
source: Contains credible threats or organizes acts of real-world violence. We do not allow content that creates a genuine risk of physical injury or property damage, credibly threatens people or public safety, or organizes or encourages harm.
zh_hans: 包含現實世界威脅和暴力性的行動。我們不允許有任何內容可能增加身體傷害或者財產損失，或者威脅人們和公眾安全，或者組織和鼓勵傷害產生的風險。

# Terms.acceptableUseSectionOneBulletThree
source: Harasses others. We encourage commentary about people and matters of public interest, but abusive or otherwise inappropriate content directed at private individuals is not allowed.
zh_hans: 騷擾他人。我們鼓勵大家相互評價以及討論公眾興趣，但是不允許任何對私人有人身攻擊和其他不合適的內容。

# Terms.acceptableUseSectionOneBulletFour
source: Violates the intellectual property, privacy, or other rights of third parties. Do not share content that you do not have the right to share, claim content that you did not create as your own, or otherwise infringe or misappropriate someone else’s intellectual property or other rights. Always attribute materials used or quoted by you to the original owner.
zh_hans: 違背知識產權，保密性，和其他第三方的權益。不要分享你沒有權限分享的內容和或者宣揚任何你不是你創建的內容，或者其他違背和盜用別人的知識產權或其他權利。記得在使用別人的資料時候註明作者出處。

# Terms.acceptableUseSectionOneBulletFive
source: Spams others. Do not share irrelevant or inappropriate advertising, promotional, or solicitation content.
zh_hans: 給其他人發垃圾信息.不要分享不相關和不合適的廣告，促銷或者社交內容。

# Terms.acceptableUseSectionOneBulletSix
source: Otherwise violates the Health4TheWorld Terms of Use. Please note that specific courses may have additional rules and requirements.
zh_hans: 其他方面違背Health4TheWorld的使用條款. 請注意，特定的課程可能含有額外的條款和要求。

# Terms.acceptableUseSectionTwoHeader
source: You also are not allowed to:
zh_hans: 你還不被允許:

# Terms.acceptableUseSectionTwoBulletOne
source: Do anything that violates local, state, national or international law or breaches any of your contractual obligations or fiduciary duties.
zh_hans: 做任何違背當地，州或者國家法律，以及個人義務和信用的事情。

# Terms.acceptableUseSectionTwoBulletTwo
source: Share your password, let anyone access your account, or do anything that might put your account at risk.
zh_hans: 分享你的密碼，讓其他人進入你的賬戶，增加賬戶風險。

# Terms.acceptableUseSectionTwoBulletThree
source: Attempt to access any other user's account.
zh_hans: 嘗試進入其他用戶的賬戶。

# Terms.acceptableUseSectionTwoBulletFour
source: Reproduce, transfer, sell, resell, or otherwise misuse any content from our Website or Services, unless specifically authorized to do so.
zh_hans: 再製造，轉發，出售，再出售，或者濫用任何我們網站或者服務上的內容，除非被授權這樣做。

# Terms.acceptableUseSectionTwoBulletFive
source: Access, tamper with, or use non-public areas of our systems, unless specifically authorized to do so.
zh_hans: 進入，篡改或者使用我們非公開領域內容，除非被特別授權這樣做。

# Terms.acceptableUseSectionTwoBulletSix
source: Break or circumvent our authentication or security measures or otherwise test the vulnerability of our systems or networks, unless specifically authorized to do so.
zh_hans: 打破或者入侵我們的安全系統或者試圖測試我們的系統和網絡，除非被特別授權這樣做。

# Terms.acceptableUseSectionTwoBulletSeven
source: Try to reverse engineer, reverse engineer, decompile, decode, decrypt, disassemble, or in any way derive source code from any portion of our Website or Services.
zh_hans: 試圖反向工程，反編譯，解碼，解密，分解或者以其他任何形式盜取網站和服務的源代碼。

# Terms.acceptableUseSectionTwoBulletEight
source: Try to interfere with any user, host, or network, for example by sending a virus, overloading, spamming, or mail-bombing.
zh_hans: 試圖干擾其他用戶，戶主或者用戶網絡，比如發送病毒，垃圾郵件或者郵件轟炸。

# Terms.acceptableUseSectionTwoBulletNine
source: Use our Website or Services to distribute malware, viruses, Trojan horses, worms, spyware, corrupted files or any other similar software that may damage the operation of another's computer or property.
zh_hans: 使用我們的網站和服務來發散惡意軟件，病毒，木馬，間諜，破壞性文件或其他相似軟件來破壞電腦運行。
